Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/10_key_features/005_visualization.po
Languages: zh_cn

source: Quick Visualization for Hyperparameter Optimization Analysis
zh_cn: 用于超参数优化分析的快速可视化

source: Optuna provides various visualization features in :mod:`optuna.visualization` to analyze optimization results visually.
zh_cn: Optuna 在 :mod:`optuna.visualization` 里提供了各种可视化特性用于分析优化结果。

source: This tutorial walks you through this module by visualizing the history of lightgbm model for breast cancer dataset.
zh_cn: 通过可视化乳腺癌数据集 上的 lightgbm 历史记录，本教程将带你体验此模块。

source: Define the objective function.
zh_cn: 定义目标函数

source: Plot functions
zh_cn: 绘图函数

source: Visualize the optimization history. See :func:`~optuna.visualization.plot_optimization_history` for the details.
zh_cn: 对优化历史进行可视化。细节见 :func:`~optuna.visualization.plot_optimization_history`.

source: Visualize the learning curves of the trials. See :func:`~optuna.visualization.plot_intermediate_values` for the details.
zh_cn: 绘制各 trial 的学习曲线。细节见 :func:`~optuna.visualization.plot_intermediate_values`.

source: Visualize high-dimensional parameter relationships. See :func:`~optuna.visualization.plot_parallel_coordinate` for the details.
zh_cn: 绘制高维参数关系。细节见 :func:`~optuna.visualization.plot_parallel_coordinate`.

source: Select parameters to visualize.
zh_cn: 选择要绘制的参数

source: Visualize hyperparameter relationships. See :func:`~optuna.visualization.plot_contour` for the details.
zh_cn: 绘制超参数关系。细节见 :func:`~optuna.visualization.plot_contour`.

source: Visualize individual hyperparameters as slice plot. See :func:`~optuna.visualization.plot_slice` for the details.
zh_cn: 绘制各超参数的切片图。细节见 :func:`~optuna.visualization.plot_slice`.

source: Visualize parameter importances. See :func:`~optuna.visualization.plot_param_importances` for the details.
zh_cn: 绘制超参数重要性。细节见 :func:`~optuna.visualization.plot_param_importances`.

source: Visualize empirical distribution function. See :func:`~optuna.visualization.plot_edf` for the details.
zh_cn: 绘制经验分布函数。 :func:`~optuna.visualization.plot_edf`.
